今日の体育ではハンドボールをやりました。
まだ投げることしかやっていないけど動きながらボールをキャッチしたり投げたりすることを正確にできるようにしていきたいです
今日の数学では一次関数をやりました。
計算やグラフがいろいろでてくるのでしっかりできるようにしたいです。
今日の社会では日本の農業についてやりました。
地域によって栽培時期をずらして他の地域が出荷できない時期に高い値段でうることで１年中同じ野菜が食べれることがわかりました。
今日の社会では日本の産業についてやりました。
人々の暮らしや貿易によって第３次産業の割合が増えたことがわかりました。
今日の学年練習では、体育祭の入退場の練習をしました。
しっかりどう移動するか覚えて移動できるようににしたいです。
今日の体育ではハンドボールをやりました。
しっかりボールをパスしてつなげられるようにしていきたいです。
今日は体育祭の応援練習がありました。
まだ間違えそうになったりするのでしっかり覚えられるようにしてたいです。
今日の社会では地形図の読み取りについてやりました。
地形図には25000分の1と50000分の1があることがわかりました。
今日の理科では電気についてやりました。
電子は−極から＋極に流れることと人の心臓に0.2mAの電流が流れるとﾀﾋぬことが分かりました。
今オンライン授業中
あっ
vbsで作った
最終的にはexe化
ただポップアップ出すだけだとつまらないからMrs major でも入れさせようかな
RTMで追加パック入れようととしたらJava版のファイルではなく統合版のファイルに入れてたw
主にマイクロプロセッサ、チップセット、フラッシュメモリなどの設計開発・製造・販売を手掛けている。
主な製品にIA-32（Pentiumシリーズなど。8086シリーズの流れをくむアーキテクチャ）、IA-64（Itaniumなど）、Intel 64[注 1]などのCPU（マイクロプロセッサ）があり、パーソナルコンピュータではPC/AT互換機やAppleのMacintosh（ただし、Appleは徐々に自社開発のプロセッサに切り替えると発表している）に使われているほか、ワークステーションやサーバ、データセンター、モバイルデバイス向けの製品も扱っている。1990年代末からは多方面のコンピュータ関連ハードウェア事業に展開している。
アクセラレーター系プロセッサーに関しては、主にCPU統合型GPU (iGPU) およびXeon Phiと呼ばれるMIC (Many Integrated Core) を手掛けている。
1992年以降から現在に至るまで、世界第1位の半導体メーカーとして君臨し続け、特に世界のPC向けCPU市場2020年現在60%近いシェアを維持している[4]。
海外事務所は50ヵ国以上、製造・研究拠点は8ヵ国17拠点にある。特にイスラエルの拠点は大きく、2007年現在で7000人の従業員を擁している[5]。
また、カリフォルニア州サンノゼ市にある半導体製造工場には、インテルの歴史を紹介するインテル博物館が併設されている
日本法人（インテル株式会社）は、東京都千代田区（東京本社）に本社を置く。1971年に渋谷区に設置された米国法人の日本支社が前身である。その後、1976年4月28日に世田谷区にインテルジャパン株式会社が設立され、1997年2月1日に現在の商号に変更した[6]。1981年に設立されて本社機能を持っていたつくばオフィスは2016年12月に閉鎖し、業務は1990年から二本社制の片翼を担っていた東京に移管された[7]。
スタンフォード大学の博士課程に在籍していたラリー・ペイジとセルゲイ・ブリンによって創業され、現在でも2人合わせて16％の株式を保有している。
1998年9月27日に非公開の会社として設立され、2004年8月19日に最初の株式公開がされた。
「世界中の情報を整理し、世界中の人々がアクセスできて使えるようにすること」を経営理念（ミッション・ステートメント）に掲げている[6]。
非公式なスローガン（従業員行動基準）には「邪悪になるな (Don't be evil.)」がある[7]。
2006年、本社をカリフォルニア州のマウンテンビューに移した。
移転後の本社はGoogleplex（グーグルプレックス）という愛称で呼ばれている。
検索エンジン以外の分野に踏み出す一連の製品、M&A、パートナーシップを開始したときから急激な成長が始まったとされ、プロダクティビティ・ソフトであるEメール（Gmail）、オンライン・オフィススイート（Google ドキュメント）、デスクトップ製品であるウェブブラウザ（Google Chrome）、写真管理・編集ソフトウェア、インスタントメッセンジャーといったアプリケーションが含まれている。
また、モバイルOSのAndroidと、 Chromebookとして知られているネットブック用のブラウザに特化したGoogle Chrome OS[8] の開発をリードしている。
ハードウェアの分野にも進出し、高性能なNexusを生産している電機製品メーカーとパートナーシップを結び、2012年5月にMotorola Mobilityを買収した[9]。
2012年にはアメリカ合衆国ミズーリ州カンサスシティでGoogle Fiberと呼ばれるブロードバンドサービスを提供するために、光ファイバー網を敷設した[10]。
2016年に、スマートフォン「Google Pixel」を発売し、その後も後継機種が登場している。2021年には Google Pixel向けのSoC「Google Tensor」を発表した。
100万台以上のサーバを世界中のデータセンターで運用していると見積もられ[11]、1日に10億以上の検索クエリー[12] とユーザーが作成する24ペタバイトのデータ[13][14][15][16] を処理している。
2012年12月にAlexaはgoogle.comを世界でもっともビジター数の多いサイトに選んだ。英語以外の言語の多数のサイトと、YouTubeやBloggerなどの保有している複数のウェブサイトがトップ100に選ばれた[17]。
市場における支配力は、著作権、検閲、プライバシーといった問題に関するGoogleへの非難（英語版）を引き起こした[18][19]。
今日の５時間目の学活では専門委員会についてやるきアンケートをしました。
自分が頑張れるところに入って自分の役割をしっかり果たしたいと思いました。
今日の全体指導では学校のきまりを教えてもらいました。
学校のきまりをしっかり覚えて守って生活していきたいと思いました。
今日の学活では休校に向けて準備などをしました。
休校も生活リズムをしっかり整えて学習や運動をしっかりして健康で生活できるようにしたいと思いました。
今日の２時間目の学活では校内探訪をしました。
これから移動教室が多くなるのでしっかり移動できるように覚えたいと思いました。
今日の社会科ではオリエンテーションをしました。
これから社会科の授業で「問い」を見つけその「問い」について自分で考え発表して「問い」を解決したいです。
今日の理科ではオリエンテーションをしました。
今日の社会科では世界の国々について勉強しました。
まだあまり国名を覚えることができていないので国名と場所を覚えらるように勉強していきたいです。
今日の英語ではフォニックスについて勉強しました。
アルファベットとは別に単語を読むときに使うので発音の仕方などをしっかり覚えたいです。
今日の数学では正の数と負の数について勉強しました。
正の数では数が大きいほうが大きい負の数では数がちいさいほど大きいことが分かりました。
今日の社会では世界の国々を勉強しました。
面積の大きな国もあれば面積がものすごく小さい国もあることが分かりました。
今日の理科では顕微鏡の使い方を勉強しました。
これから顕微鏡を使う時しっかり手順を守っていきたいと思いました。
今日の美術では鉛筆の使い方を勉強しました。鉛筆をねかしたり同じ図形を重ねるということもできることが分かりました。
今日の家庭科では食事の役割について勉強しました。
食事は生きるための他に楽しくするためという役割があることが分かりました。
今日の社会では世界の国々を勉強しました。
世界は州ごとに」わけられていてアジア州はもっと細かく分けられていることが分かりました。
今日の理科では花について勉強しました。
胚珠が子房に包まれている植物を「被子植物」ということが分かりました。
今日の理科ではマツなどの裸子植物についてやりました。
胚珠が子房に包まれていない植物を裸子植物ということが分かりました。
Meetで重くなる時の対処方としてはルーターの近くに行くルーターが近い場合は5GhzWi-Fiに接続するルーターが遠い場合は2.4GhzWi-Fiに接続するがあると思います。
このサイトでping:15以下、download・uploadが150mbps以上なら問題ないと思います。
◯◯◯◯-a-◯◯◯　が5Ghz◯◯◯◯-g-◯◯◯　が2.4Ghzです
Chromebookでは右下のやつを押して出てくる画面のWi-Fiマークのしたの文字で今接続しているWi-Fiが確認できます。
これで回線が変わるときは、結構変わります。
今日の朝からgoogleに通信障害が発生していたみたいです。
学校の回線がゴミなのもありますがgoogleにも問題があると思います。
昨日の9:24からgoogleに障害が発生していたみたいです。
家と学校の通信速度比べてみました
家(遅い方)　
学校
今日の理科では回路についてやりました。
回路図には電気用図記号を使うことがわかりました。
自分の家の回線も雑魚なほうですよ。
逸般の誤家庭だと10Gbpsを光ファイバーで通信をできるようにしている人もいるので。
NURO光の20Gプランを使えば早くなると思います。
今日の数学では除法と乗法について勉強しました。
答えの符号は（＋）×（＋）と（－）×（－）は＋で（＋）×（－）と（－）×（＋）は－になることが分かりました。
今日の英語ではワードwedを勉強しました。
１３～１９はteen２０～９０はtyがあとにつくことが分かりました。
今日の数学では除法について勉強しました。
除法も乗法と同じように考えて計算することが分かりました。
今日の英語ではヘボン式ローマ字を勉強しました。
bmpの前のnとmは書かなくてはいけないことが分かりました。
今日の美術ではコンテについて探求しました。
コンテは他のものよりはとやすく爽やかな表現ができることが分かりました。
今日の保体では受け身の練習をしました。
立った状態から受け身がうまくできなかったのでできるようにしたいです。
今日の技術では木材について勉強しました。
木材は木材ならではの特徴がいろいろあることが分かりました。
今日の理科ではシダなどの種子植物について勉強しました。
シダなどは胞子を使って子孫を残していることが分かりました。
あと12時間宿題終わらせるぞ
残り2部隊で部隊ガスで倒せそうだったのにApex落ちた
最高画質でプレイしなければよかった
Windowsで実行できるREDZONE.exe作ろうかな
網戸にめっちゃカメムシいる　どうしたらいいの？
軽く50はいる
作ってみた
ゆっくりのフルボイスMinecraftやろうかな
YouTubeに通信障害が発生しています。
自分としてはまあよくできた試合
あっ鯖落ちた
これで凸ろう
犯した罪は真冬にサンダルでコンビニに行ったことか…重罪だな
すぐにでも死刑にすべきです！
そうか。ならば無期懲にしよう
先端を尖らせる事により刺すもよし普通に振り回すもよしの使い勝手の良い武器になる。耐久力も高いから防御面でも活躍するかもね。
倒すとお金が大量に手に入る系の敵です。
ゼロダメチャンピオン
流石にmod &アセットモリモリのシティスカはGeFoce Nowに勝てなかった
奇跡的にエイムがすこしよくなった瞬間
フィニッシャーからの糞エイム
適当に作った
Apex鯖落ちしてる
こいつシーラだと思っていた
やった当たった
やればできる子です。
誉めて伸びるタイプです。
寒いと丸くなります。
なつくと夜這いをしてくるようになります。
何度きいてもいい音だな
Windows11がリークされているけど見た感じWindows10の方がいい
明日はのび太くんが6月には祝日がないからって作ったぐうたら感謝の日です最高。
メインPC死にました
ラズベリーパイのアップデートでもするか
スーモってこれのことか
Wows始めようかな
Apexの設定いじったらラズパイで動くくらい軽くなった
フライは、強力粉と薄力粉と水と卵黄で作る　by父
今日の技術では木材について勉強しました。
今日の保体ではバトミントンをしました。
うまく打ち返すことができないので打てるように練習したいです。
今日の美術では宝物のアイデアスケッチをしました。
宝物にあった構図や画材を使って描きたいです。
今日の数学では正の数負の数の利用について勉強しました。
平均をある数を基準とすると楽にできることが分かりました。
今日の社会では熱い気候の地域では高床の家床でご飯を食べるということが分かりました。
今日の理科では動物について勉強しました。
動物も植物と同じように分けられることが分かりました。
今日の英語ではbe動詞と一般動詞の復習をしました。
be動詞と一般動詞をしっかり使い分けたいです。
今日の国語では作文の書き方について勉強しました。
今まで気づかなかったポイントがあったので気を付けたいと思いました。
今日の技術では木材について勉強しました。
木は年輪があるため切る部分によって模様が違うことが分かりました。
今日の理科では軟体動物について勉強しました。
軟体動物は骨をもないから陸では速く動くことができないことが分かりました。
今日の数学では文字式について勉強しました。
文字式で書く時×が省略できることが分かりました。
今日の保体ではバトミントンのダブルスをやりました。
バックで打つときミスしやすいので打てるようにしたいです。
任天堂は9月15日、ゲーム機「Nintendo Switch」をBluetooth オーディオに対応させる本体更新「13.0.0」の配信を始めた
Bluetoothオーディオ対応はユーザーから待望されていた機能の一つ。「神アプデ」と歓迎する声は多く、15日朝のTwitterで「神アプデ」がトレンドに入った。
Bluetoothヘッドフォンやイヤフォン、スピーカーなどをNintendo Switchと接続して使える。本体更新で「13.0.0」にアップデートし、設定すれば利用可能。
マイク入力には対応しない。Bluetoothオーディオ使用中は、接続できる無線コントローラーが2個までになる。ローカル通信との併用もできない。
ソニー・インタラクティブエンタテインメントは、9月15日に、PlayStation 5の大型システムソフトウェアアップデート第2弾を全世界で配信すると発表した。
全般的なUXを向上させているほか、コントロールセンターのカスタマイズ、ライブラリーやホーム画面表示の最適化、音声読み上げ機能など、細かな部分が改善されている。
またアップデートの大きな機能追加では、テレビ内蔵スピーカーでの3Dオーディオに対応した。設定の[サウンド]メニューから機能を有効にすると、通常の2チャンネルのテレビスピーカーから3次元音声が再生される。ワイヤレスコントローラー「DualSense」のマイクを使って部屋の音響特性を測定することで、部屋に適した3Dオーディオ設定を行えるという
さらにM.2 SSDによるストレージの拡張に対応、PS5やPS4のゲームやメディアアプリをM.2 SSDにダウンロードすることや、M.2 SSDから直接起動することも可能になる。
ほかにも細かな機能がアップデートされており、PS5の可能性がさらに広がる内容となっている。
のほか、モバイル機器からインターネット経由でPS5などのゲームを遠隔で遊べる「PS Remote Play」アプリが、モバイルデータ通信に対応するのもトピックだ。
Wi-Fi環境がなくても、スマホからモバイルデータ通信を使用してPS5やPS4に接続できるようになる。
ただしリモートプレイには、最低5Mbpsの通信速度が必要。また最高解像度で遊ぶ場合は、上り下りともに15Mbps以上が推奨されている。
2019年に発生した新型コロナウイルス感染症（しんがたコロナウイルスかんせんしょう、国際正式名称: COVID-19[2]）は、SARSコロナウイルス2 (SARS-CoV-2) [注 1]がヒトに感染することによって発症する気道感染症（ウイルス性の広義の感冒の一種[3]）である[4]。
症状は様々であり、軽度から重症まで多岐にわたる[5]。
一般的な症状には、頭痛、嗅覚や味覚の消失、鼻詰まり（鼻閉）および鼻漏、咳、筋肉痛、咽頭痛、発熱、下痢、呼吸困難がある
メモリ12本で100GBに増設！相性問題が発生し破産寸前ですw
これが製作費140万円の「水冷式パソコン」だ！（水漏れするけど）
40万円のIntel最強CPU「Xeon W-3175X」を買ったので自慢します！
日本最強「自作パソコン」製造計画！
Xeon専用「20万円のゲーミングマザーボード」を買ったので自慢します！
40万円CPU「XEON」の自作パソコンが動作せず！
動作不能な60万円の「自作パソコン」の修理に成功！
60万円自作PCの「ケースの作り」を始めた結果・・・
Xeon草専用！アルミフレーム型「PCケース」の開発に成功しました！
XEON草PCで「ハードチューブ本格水冷」を始めました！
XEON草PCの「水冷電源」が初期不良でした
初期不良の交換品が届く！カチカチ異音は直ったのか？
140万円自作PCの本格水冷の配管に失敗！破壊寸前ですwww
Xeon草PCのケース改造！超巨大な自作PCが爆誕しましたw
パソコン用とスマホ用の壁紙です。ヨシダ病の方はぜひご自身のPCに設定しちゃいましょう！
革命は、ブログに投稿する写真や、WordやExcelに貼り付けるための画像を、画面上にドラッグ＆ドロップするだけで、簡単に縮小することができるWindows専用ソフトです。
簡単操作でありながら、EXIFの継承・削除機能や透かし入れ機能、クリップボード上の画像を変換する機能など、非常に便利な機能もたくさん搭載しています。
僕はこのソフトがないと、ブログ運営に支障が出るほど、愛用しています。凄く便利なソフトですので、是非ともご検討ください。
主な機能を抜粋してご紹介します。
縮小革命なら「JPEG」「PNG」「GIF」「TIFF」「JPEG XR」「BMP」などの主要な画像規格の読み込みに対応しています。JPEGしか読み込めないなんてことはありません。
保存は「JPEG」「PNG」「GIF」「TIFF」「BMP」に対応しています。
JPEGはEXIFに対応しており、設定によってEXIFを保持したり削除したりすることが可能です。
クリップボード上の画像を直接変換できる機能があります。
プリントスクリーンしたときの画像を縮小保存するのにすごく便利です。 ちなみにエクセルのグラフなんかも変換できますよ。
ブログに公開する写真を盗まれないように透かしを入れられます。
もちろん、一回設定すれば、毎回同じところに自動的に入ります。
一回設定さえしてしまえば、毎回同じバッチ処理ができるのが縮小革命の便利なところです。
透かしは、テキスト以外に任意の画像も入れられます。
会社のロゴやブログのロゴを透かして入れるのも盗用防止に役立ちます。
もちろん、透明度を設定できるのでロゴを薄っすらと入れられます。
EXIFの編集機能が充実しています。
安全のために削除することもできますし、そのまま継承することも可能です。 著作権情報も埋め込めます。
オマケ機能ですが、簡単画質調整変換という機能が搭載されています。
これは写真の色調や明るさを簡単に調整できる機能で、表示された複数の画像候補からお好みの色合い・明るさの写真をクリックするだけで画質を調整できます。
ふ..ふーせん..？
appleって技術力ないよなiPhoneにUSB-Cを搭載できないんだぜライトニングよりUSB-Cのが大きいから難しいんだろうけど、他社はできてるからねｗｗｗｗｗ
XEONとTITAN RTX搭載「自作水冷PC」が遂に完成！
マイクラのワールドをBlenderで撮影してみた。初めて使った割にはリアルで悪くなさそう
久々にAviUtl触ったけどやっぱSSDとHDDじゃ動きが全然違うな...
そろそろ本気で警察呼ぼかな
新型iPhoneが期待はずれだったため株価暴落中です
いっつも思うんだけどなんでニュース見てるのにわざわざ速報で出してくるん？笑
総額140万円の自作パソコンが動作せず！ダメです…
140万円自作PCを修理して「オーバークロック」した結果…電気ストーブです
140万円自作PCが故障し処分へ、台座のレトロテレビはドット抜け不良品
絶対に死なない世界で死ぬのが不可能すぎたマインクラフト
参加勢の個人データを情報漏洩してしまってBANへ
多機能Discord Botです。 ネタ機能から便利な機能までいろいろな機能があります。
GPL 3.0で公開しています。 これを使って出来たコードは同じライセンスで公開する必要があるためご注意下さい。
鍛冶MOD、Tinkers' Construct2とは一体何？おすすめアドオンとともに紹介
ホワイト企業を作りましょう
光ピン実用化へ アカデミア発の次世代光インターコネクション
知らない方が良い雑学を調べたら絶望しました…。
米グーグルは16日、全国の新聞社や通信社の主要ニュースをアプリやサイト上で一覧できる新サービス「ニュースショーケース」を日本で開始した。
サービス画面の閲覧は無料。
グーグルが事業の柱とする検索サービスは機械的に表示する記事の見出しなどに対価を払わないが、新サービスでは掲載記事を報道機関側が選び、グーグルが契約料を支払う。
欧州や南米などで既に始まっており、今回対象を日本に広げた。
参加する国内の報道機関は共同通信や全国の地方紙、読売新聞、朝日新聞など40社以上。契約料は開示していない。
ニュースショーケースはスマートフォンやパソコンで利用できる。
Appleは9月14日（米国太平洋夏時間）、新型スマートフォン「iPhone 13シリーズ」を発表した。
日本のApple Store（Web）では、9月17日21時から販売予約を受け付け、9月24日に発売する。
「iPhone 13」と「iPhone 13 mini」は、それぞれ「iPhone 12」「iPhone 12 mini」の後継モデルで、ボディーの基本デザインを踏襲しつつ、カラーのバリエーションを一部変更している。
プロセッサは新型の「A15 Bionic」で、従来モデルから最大で50％のパフォーマンス向上を図ったという。
Apple Storeにおける税込み販売価格は、iPhone 13 miniが8万6800円から、iPhone 13が9万8800円からとなる。
アウトカメラは「広角」「超広角」のデュアル構成で変わりないが、新型センサーを搭載し、広角レンズにはセンサーシフト型の光学手ブレ補正機能を新たに備えた。
「iPhone 13 Pro」と「iPhone 13 Pro Max」は、それぞれ「iPhone 12 Pro」「iPhone 12 Pro Max」の後継モデルで、ボディーの基本デザインは先代を踏襲している。
カラーラインアップは4色で変わりないが、「Pacific Blue（パシフィックブルー）」の代わりに新色として「Sierra Blue（シエラブルー）」が加わっている。
Apple Storeにおける税込み販売価格は、iPhone 13 Proが12万2800円から、iPhone 13 Pro Maxが13万4800円からとなる。
プロセッサはiPhone 13／13 miniと同じくA15 Bionicだが、GPUコアが1基増えて6コア構成となっている。
ディスプレイは最大120Hz駆動に対応し、よりスムーズな画面表示を実現している。
カメラの構成はiPhone 13 ProとiPhone 13 Pro Maxで共通となっており、センサー類を刷新している。
ストレージ面では、ついに1TB（約1000GB）を備えるモデルが登場した。
これにより、より多くのアプリやデータを保存できるようになる。
遊園地経営ゲームを無理やり存続の危機に追い込むゆうえんち夢物語
空気を壊す最強のツルハシがヤバすぎるマインクラフト
死骸地を再生せよ
私鉄は架線柱から作るもの
23万円の最強CPU「Ryzen Threadripper 2990WX」を買ったので自慢します！www
マザボ6万円！Ryzen TR 2990WXの自作パーツが高すぎて破産寸前
TDP500W対応のCPUクーラーが巨大すぎた！
超怪しい1450W電源(8,980円)を買ってみた
世界最強の自作パソコンが完成しました
世界最弱なスリッパ自作PCが完成しました
メモリー4枚に増設で超高速化！メモリクロックは重要？