俺の誕生日は5/8。
母の日は5/8。
だから、母の日になると、私は「私を産んでくれてありがとう」って言葉を添えて、抱きしめる事を毎年している。
もう、抱きしめるというのに抵抗を抱いてる歳だけども、私は毎年行うつもりだ。
毛利元就来てしまった...！
すげえ。天の川銀河の中心部分にあるブラックホールの撮影に成功したらしい。
これは宇宙を知る大きな一歩。
しかし、一歩といっても宇宙の可能性は無限大。まだまだ知らないことがある。
ちなみに、下は発表会の時の観測の様子なんだけど、ここまで拡大できることに驚き。
知床の件以外にも、人手不足の会社なんて幾つもあると思う。
ド～レ～ミ～ファ～ソ～ラ～シ～...パァ
またdiscordやろっかな。
こう見えて、過去に1000人超えのサーバー（Minecraft解放サーバー）の管理者だったからな。
運営チームと色々やってたけど、抱えてた問題多かったから、閉じたけども。
まあ、すぐにはやらないけど、考えておきます。
鉄助かる。
あと、ヒントとしては、攻略法を見つけるのがこのゲームの大きな鍵です。
3年ぶりに、通常のゴールデンウィークを見た。
ドンドン寒くなってきてる
女との、何かのストーリーがあって、自決したのかもしれない
海は知床観光船遭難事故。
山は、道志村での骨や運動靴の発見...　
立て籠もり事件も起きるわ、最近不安なニュース多いな...
山って、捜索するのは本当に難しい。たった600mも、地形の高低差や物陰など捜索しても見つけられない場所があるくらい。
知床観光船遭難から、海も舐めると恐ろしいが、山も十分怖い。自然には人間の力は叶わない。
柴田勝家ゲットで、、、
探訪コンプリート！！！！！！
暗闇の中にあるエスカレーターって、なんかコンサート出てる感あるよね。
ドラえもんって、いつから猫型ロボットからエロ型ロボットになったん。
知床まで、目がいかなかったのかな。
知床観光船遭難事故、今回は会社側に色々な問題があり、船長、社長にも責任は重いと思う。
また、遭難当日の波の高さの推移を見たが、海を舐めると危険だと言うことが改めて分かる。
それに知床付近は地形が荒いこともあり、元々波が荒い地域。判断を間違えただけでも、大きな事故になる
最後まで、国民から批判をされずにいた総理大臣って、最近なかなか居ないよね。
批判されても、総理大臣やること自体凄いことだとは思うけども。
↑大体、総理就任1～2年後になると見るやつきたな。まあ、どこかの国と違って、自由に意見を突っ込めるのは、ある意味日本はまだ良い方かもしれない。
もしこれが、キャンプ場の行方不明の女の子だったら、親は複雑な気持ちになるだろう。
その一方で、行方不明だったが、見つかるというのは親にとっては毎日、誘拐されているのではないかなどの、心配に終止符を打てる。
しかし、亡くなられた以上、ご冥福をお祈り致します。
遭難事故。早く全員が見つかって欲しい事を祈っている。
しかし、遭難した場所が悪かった。
最悪の関係である北方領土に近い所で遭難…。
捜索範囲を広げるには露の協力も必要になるが、日本は露に厳しい制裁を出してる。
露が無条件で乗ってくるのは難しい。最悪の時期、場所でやらかしたな…。
バズるという快感を覚えてしまい、ついには手動でやり始めたのかと思われまする（）
自分の意見としては、誰よりも人生を長く積んで、様々な経験をしてきたから、凄いお方だと思います。
ご冥福お祈り致します。
ゴールデンウィークの終盤、隙間埋めるようかに、台風が来る可能性があるらしい。
ゴールデンウィーク終盤に、ヤバそうな台風が近づいてきそうです。このコースが予想として出されていると言うことは、このコースを辿る可能性もあると言うことなので、ゴールデンウィーク終盤は台風に用心した方が良さそうです。
まだブレ幅大なのでわかりませんが、勢力も落とさずに来そうです…
300円転送し、運よくJPC行って失敗し、その後すぐに、星1.5の釣り竿で釣りしたら銅の宝箱（カメ）釣れ、なんと中身から2回目のJPC獲得し、今後こそ行けると思ったら、いけなかった。
つまりは、難しいということである。
獅子の如くの人は、フォロバします
今日も
一部の予想では、ゴールデンウィーク明けくらいに、ヤバそうな台風（台風3号）が上陸する可能性が出て来ました。
既に日本のはるか南では雲が沸いてきています。
まだ発達具合、そもそも発生するなど大幅なブレはありますが、念のためご注意下さい。
赤井秀一居たら、世界は平和となるかもしれない。
目に見えないほどの奴（コロナ）に、うちらが振り回されているってバカみたいだ...
まあ5類に変更しないのは賛成とも言えないが、5類に移行して、その後強力な変異株が出て、あの時5類にしなければ良かったみたいな事になるなら、今のままの方が良いし。
どちらにせよ、コロナに振り回されないようにしてほしい。
3号と4号が同時に日本にやってくる可能性が出来ました。藤原の効果が発生する可能性もあります。
ブレはありますが、気をつけて置いて下さい。
もうすぐゴールデンウィーク！と騒いでる人には申し訳ないですが、ゴールデンウィーク後半に、ヤバそうなダブル台風（3号＆4号）来るかもしれません
まだ全然先の事なので、予想が変わる可能性はありますが、念のためご注意を。
今年はバンバン台風が発生しそうな気もしますね。。。
コロナと同時流行したら、世界の経済は恐ろしい事になりそうで怖い
アリエッティ「あなた、今度は猫バス役もやるんでしょ？頑張ってね！」
猫「…マジかよ」
数字の仕組みとは
まず、性別不明までに見分けが付かないほどのご遺体を、回収・搬送してくれた警察方たちと医療関係者には感謝しかない。 
未来を感じる。
もう大阪万博まであと3年。
何が出るのか楽しみにしている。
予想だけども、空飛ぶ自動車のような物や、スマホの先を行く端末とか出てきそう。ピカチュウやドラえもんなど、アニメキャラクターが実際にリアル世界に居るように見せるとか、今でもワクワクしている。
ぬいぐるみとして販売してたら絶対買うやつ
めっちゃ雨ふっとる。
低気圧がピンポイントで沸くからだ
マリウポリ陥落したのか…
次はどこに攻めるのか…もうやめて欲しい
同じく。
歯医者に見せたら怒られたから、今は真剣に磨いている。
t8がt7の俺に攻撃したけど、勝ったんだが(´・ω・`)
これ観たら気分が悪くなってしまう。
広告流すなら成功してくれ。
魚が可哀想だろ。
ぬいぐるみとして販売してたら絶対買うやつ
刀鍛冶の第三次世界大戦になるのが一番いけないことだろ。
第三次世界大戦なんて始まったら、これまで一体何のために戦争反対を呼びかけてきたのか。
みたいなことになってしまう。
日本海でロシアが演習を行うことは、日本も気を引き締めていかなければならない。
今、ロシアが日本に攻めるな理由はないので、すぐには攻めるとしないが、ロシアはいつでも攻めれる体制を日本だけでなく、周辺国全てに対して整えるだろう。
ウクライナへ侵攻だけでは、とどまらない可能性だってある。
プーチンは何やってるだろうか...
ウクライナ侵攻上手くいってないどころか、周辺国がドンドンNATO加盟したいなど、NATO加盟の動きを加速させてしまったぞ。
ロシアが侵攻し、帰ってくるのは領土ではなく、地獄だぞ。
私がお世話になってる塾の校長が、急に「塾の校長紹介の顔写真撮りたいから付き合って」って自習中に来たから仕方なく付き合って、どこで撮るのかとか、顔写り大丈夫とかで1時間半かかったのを今でも覚えている。
今年、新しい出会いはありましたか？
一般探訪の最強武将と言われる、獅子の如くの真田昌幸。
能力値96と、95超えてるの最強すぎだろ。
それに馬使ってる人は絶対欲しい武将でもあるね～
同時に来てしまった...(・ω・`)
今日という日に外に出ると、気持ちが落ち着くし、スッキリするもんだなぁ
急にあっつい
台風🌀も接近してきてるし...
桜🌸もあっという間に散ったし...
もう春おさらばかよ...まだ4月なのに早すぎる。異常気象だ...
来週あたりは、前線通過で一時的に肌冷えの日が多くなりそう。
その後急に夏日連発へ。
今後の季節、どうなってしまうのか...
春（？）なのに台風ラッシュ
日本の手前でカーブしてくれるという予想みたいだが、これだけで見ると、直撃コースみたいで怖いw
接近した春台風って珍しいし。
今時の中学生は、まだ無邪気な子供みたいな人も居れば、もう大人感バリバリの人も居るし...
スマホも小学生まで普及してるし、いつしか成人年齢13とか14歳とかになっちゃうんじゃない？w
大体、総理大臣は長く勤めてくると、徐々に批判が高まるんね。
その繰り返し繰り返し....
まあ、当たり前のことだけどね。
ロシアが制裁か...国外退去させたから来るとは予想してたけども、日本も少し気を引き締めていかないとならない。
ロシアが戦争を止めない限り、互いの制裁でドンドン世界を巻き込んでいき、世界は不安定となる。
日本も制裁で戦争に関わっており、ロシアの制裁も予想以上に恐ろしいものかもしれない。
困窮世帯に一人10万。
否定はしないけれども、この措置は一時的で、時間が経つと困窮世帯はまた苦しくなる。また、選挙においての支持率を上げるためかと、給付金はマイナスなイメージを持ってしまう。
もっと有効に使える方法があるはずだと思う。
小池百合子の本性、ついに現したか。
酔っぱらってるのかと思ったwww
政治家にとって、乗っ取りは支持率など大きく影響を受ける。
まだこれが乗っ取られたのかよく、わからないが、、、
なんか親しみやすいのは確か。
今川義元殿、今回も攻略は無理だったようですな！
またの挑戦お待ちしておりますぞ🤗
自分「で、出たな！インフルエンザ！」
インフルエンザ「俺と遭遇したのが運の尽きだったな！」
？？？「そこまでだ！」
インフルエンザ「何？」
オミクロンXE「我が名はオミクロンXE！お前を倒しに来た！」
インフルエンザ「くっ…今日は見逃してやる！」
結論:オミクロンXEは名前的には正義。
小笠原などの東京諸島部とか、能登半島とかに行くタイミングと、群発地震が発生中のタイミングが重なると、それだけで最悪な思い出ができる。
転入された先生と思った。
それな
果たして、一発ドンと来るのか、それとも、いくつかの中規模地震が何発も起きて安定するのか、はたまた連動して様々な所で巨大地震が起きるのか...何が起こるかはまだ分からない。
愛知で震度4...
その他にも、最近、様々な所でやや強い地震が起きてきている...
関連性などはともかく、確実に南海トラフ地震の運命の時刻へと、刻一刻と近づいてるのは確か。南海トラフはいずれ必ず起きるもの。
その運命の時に対しての備えは今のうちに絶対にした方が良い。
技術の進歩によって、南海トラフの来る時間がわかるようになるのが先か、その前に南海トラフ地震が起きてしまうのが先か...。
オミクロンXE...。
なんかコロナが正義の味方（ヒーロー）みたいな名前になってんだけどな...。
同感。
ただ、まだ死亡率は高い...
死亡率や重症化を下げれば、コロナに縛られなくてすむと思う。
そのためにもワクチン接種などの予防を政府諸々、スピーディーに進めなければならない。
私たちに素晴らしい作品を残していってくれて本当にありがとうございました。
自分たちも、不二雄先生が残してきた作品、後世に伝えていきたいです。
最近地震が多いので皆さんご注意を...🏠
あれ？今って秋だっけ？
今ブロックする、高気圧の張り出しか弱いから、今に来られると下手した上陸もありえる。
まあ、張り出しが弱すぎて、日本に来る前にカーブしてくれるっていうのが、理想だけどね。
なんかもう台風らしきものが週末以降近づく可能性があるみたいやん...
まさしく異常気象の加速が続いている。
あなた！ペペロ（トトロのペンギン版みたいだから）って言うのね！
TVで見た、ウクライナの空（ミサイルによる攻撃受けて、赤くなった空）に似ている...
ウクライナで見た光景が、日本でも見られたということに、怒りと怖さを感じる。。。
支持率高すぎても、怪しいと思うし、低すぎても怪しいでしょ。不支持95%ならさすがに、選挙でも勝たないはずなのに。
支持率っていうのは、これだけで鵜呑みにしてはならないな。
地震多くない？
東日本大震災もあまりにも強い地震で、その後、富士山直下で地震起きたり、新潟で地震が起きたりなど、刺激受けて活発になってたけども、今年の福島6強も、余震としては最大レベルと言っていいほど大きかったから、各地の断層やプレートに刺激を与えて、地震が活発になったのかな…😢
地震多くない？
東日本大震災もあまりにも強い地震で、その後、富士山直下で地震起きたり、新潟で地震が起きたりなど、刺激受けて活発になってたけども、今年の福島6強も、余震としては最大レベルと言っていいほど大きかったから、各地の断層やプレートに刺激を与えて、地震が活発になったのかな…😢
初出会い　
幸せを運ぶ　
桜の花
卵割ったら、黄身が60個出て来た
ぼんじゅうるカンパニー、ついに設立…！
さて、いつまで持つだろうか…（笑）
京都でも起きたよ...
何かプレートによる圧力が増すと、地震起きやすくなるのだろうか？
まーた地震...
日本全体で、地震が活発になってきてる気がする。
福島6強も、今年と去年にもあったし、千葉での地震も増えていて、奄美・沖縄での地震も増えてる。
なんか法則性があるのかとか、全然分からないが、いつ日本のどこかで大地震が起きるか分からない。地震に対しての備えはした方が良い。
まーた地震...
日本全体で、地震が活発になってきてる気がする。
福島6強も、今年と去年にもあったし、千葉での地震も増えていて、奄美・沖縄での地震も増えてる。
なんか法則性があるのかとか、全然分からないが、いつ日本のどこかで大地震が起きるか分からない。地震に対しての備えはした方が良い。
下げ止まってるというよりかは、増えてるよね。
第6波を超え、減少へと辿らすに、このまま増加傾向に入ってしまうのか...
収束というのはないんだろうか...今後、第12波とか二桁まで突入することが、下手したらあるかもしれないし。
今日の天気で気分が悪くなった。
今日は、まさしく嵐と言って良い天気...
寿司ガチャって、くら寿司の、ビックラポンじゃないんだw
あ、ちなみにビックラポンで一番ウケたらオモチャはこちら(^^)
来週にあと1波、寒さがありそう。
コートなど、全てしまわない方が良いと思います。
しかも、その寒さ+冷たい雨もしくは雪？が降る可能性があるので、今後の情報に気を付けて。
学校へ行こうの、未成年の主張ってコーナー、自分も出演したことあるけども、（申し訳ないが、聞く側）以外と、聞く方も盛り上がって楽しかったなぁ。
前に居た友達が照れながら反応してるのも、また可愛い。
ちなみに、主張する人って、凄い度胸だと思うよ。
最近、不倫騒動多くね？
お笑い芸人やら、歌人やら...
停電を防ぐ最後の砦の、揚水発電...覚えておこう。
政府にも、強い呼びかけに対して感謝しています。
おぉぉ...体が付いただけなのね...
その一部が、果たしてどれくらいになるのか。心配です。
リングのような形をした、ブライトバンド出現。
これは雪予報の日によく見られる現象で、上空で雪が雨に変化する所を、レーダーが捉え、過剰に反応してしまう現象で、上空のすぐそこまで雪が降ってきてるということです。
このリングの大きさが小さくなるほど、雪の可能性が高まってきます
予想よりも、気温が低く推移しています。
雪になる可能性も高くなってきました。今後の情報に注意を。
東京、予想よりも、早く気温が下がっている。ちょっと心配になってきたぞ。
停電と雪。明日は心配dayだ...。
実際、選挙も自民党が勝ってるし...
Twitter民（若者）と高齢者で、政治に対するイメージが逆なのかね。
その若者が選挙に行かないから、自民党が勝つのかな🤔
若者が選挙に行けば、自民党は厳しくなるってことか。
経産省が、需給ひっ迫警報を初めて発令しました。
明日は極力電気を使うのを抑えて下さい。また、大規模停電（ブラックアウト）になったときのために、備えを万端にしておいて下さい。
原発も、こういう時に動いておいて欲しいけどね。
明日雪の予報も出ており、不足の可能性も出てくるかも...
明日（22日）に雪が降って、止んでも、23日～24日も雪❄の可能性が出てきているので要注意。
真冬の寒さに逆戻り...🥶
明日、東京は雪の予報も出ており、非常に厳しい状況にあります。暖房器具の使用は、最低限に抑え、無駄な電気を使わないようにしましょう。大規模停電を防ぐために、皆様のご協力、よろしくお願いします。
また、明日の雪も最新の情報を確認するよう、よろしくお願い致します。
…生きている人が少しでも多く居て欲しい。
明日、22日は東京でも雪❄の可能性が。
そして、もっと怖いのは、23日夜～24日朝にかけても、雪❄の可能性があり、連続で降る可能性が出てきていることだ。
予想よりも寒気が張り出すと、、、。
最悪のシナリオも考えて、備えをしておこう。
気象庁も、東京の天気を、雨か雪の予報に変えてきました。
予想よりも、寒気が入ってしまうと、東京でもしっかり雪が降り、積もってしまうケースも考えられます。
下はウェザーマップの予報ですが、寒気がしっかり入ると、下のようになってしまうので、今後の情報に注意を。
あかん…大人の時間や。
自分たちガキは、早よ寝んと。
逃走中と、DCUの最終回が重なるなんて...。
悩ませてくれるなぁ...
22日～24日、東京でも雪の可能性が出て来ています。
最新の情報を確認して下さい。
Minecraftの海上の村って、作業しやすいし、襲撃も安全に、ガッポリ稼げるし。
襲撃mobも、海に落とせばニワトリ🐔同等の強さや。
空が暗くなり、風が急に冷えてきた。
天気急変の合図だな。屋内に入ります(^^)
昼は松屋。やっぱりこの組み合わせが、たまらない（笑）
今日は大気不安定みたいなので外出たら、予想以上に積乱雲が沸いてた。（東京）
雷も聞こえるので、折りたたみ傘忘れずに。
いくらツイートしても、見てくれる人が居なければ意味ないんだよな。
平均1か2いいねの自分なら、楽勝ですよ(ゝω∂)
外から太鼓の演奏聞こえるので、家で太鼓の音色を聞きながら、ゆったりしています（　´∀｀）
6強の地震、九州まで届いてたのか…。去年の福島6強はM7.3、今回はM7.4。
マグニチュードは0.1違うだけで、2倍になるので、今回の地震は去年の2倍に当たる。
相当大きかったとも言えるだろう。
余計長く感じた。
余震が相次いでいる。去年の福島6強と比べても、今回の6強は周りのプレートに大きく影響を与えたようだ...。
この5強も、震源地は離れてるが、発生の原因もとして、6強の地震が一部関わっているかもしれんな。
ヤバイな。
現在の電力供給量の割合。
かなり危険です。電気の節約をお願いします。
今日の土砂降り、もし2月などに降ってたら、寒気が降りて、大雪になってたのかもしれないな...上空の寒気が弱くて、助かった
質問来てた！
もう東京では雪は降らないの？
↓
A.雪の降る可能性のある日はある。その一つとして、22日～24日は雪の可能性がある日。
寒気もしっかり降りており、降水もあるので、降れば雪になる可能性大。
あとは地表付近の気温や発達具合。
まだブレ幅が大きいので、ご注意を。
皆。電気は極力抑えて。
この寒さで停電は、大ダメージに...
質問来てた！
秩父など、気温が0.2С°なのに、なんで雪じゃないの？
↓
A.上空の寒気が弱いから。例えば、地表付近が氷点下でも、上空の温度が高ければ、雨や凍雨となる。
今回、地表付近が0C°。上空1500mの気温は0～6С°もあるから、雪が上空で溶けてしまう。
ちなみに、今の秩父は凍雨と見られる。
これは、凍雨だね。
凍った雨ということで、上空が暖かく、一度雨に変化したが、地表付近の寒さで再び凍って、落ちてくる現象。
一応霙や雪とに似ているが、粒の形や透明度で、区別することが出来る。
また、降ったのは雨でも、寒さで地面が凍る、雨氷というのもある。
凍雨になる可能性あるのかな。
東京、予想よりも気温低下中。
もう3C°台に突入。予想外れの大雪。みたいなことは、ならないよね？...
より恐怖を感じた。
ビデオ観て、心が痛んだ。
しかし、ここで流れたビデオは今起きてること。広めなければならない。
また、福島県沖活発になったか...なんか1年おきに活発になるな...
震度6強だけども、
震度7クラスの被害が出てる。（新幹線脱線や、火災、死者が出てしまうなど。）
今回の地震は、長かったから被害が余計に出てしまったのだろう...震度7の場所も、地震計が無い場所とかで、少なからずあるかもしれないな。
マグニチュードの確定値は、7.4になりました。
（速報値は7.3）
余震が、かなり相次いでます。
今日も大きい余震が来るかもしれません。その時でも、落ち着いて対応しよう。
おいおい...中越地震以来では？
震度7いったんちゃうか...
この後、気象庁の確定値出されると思うから、待とう。
余震相次いでる...
東日本大震災part2はヤダよ.
対象地域じゃなかったからかな。
東京含め関東で大規模停電。
今回の6強は、去年の6強と違う
今回の方が2回もあって、怖かった。
東京70万件停電。関東で大規模停電起きてます。
どうかお気をつけて。
去年も、福島6強。
今年も6強。
東日本大震災を忘れるなと、襲ってくる余震...。
皆さんお気をつけて。
ちなみに、今回の方が去年の6強よりも強く、長い気がした。
おい！地震2回にわたって起きたぞ...こんなこと有り得るのかよ。
東日本大震災から11年経っても、こんなことあるのかよ..😭
これ、ロシア大使館がフォローしているアカウントたちなんだが、まさかの偽金正恩をフォローしてるの、ガチで草。
日本一登録者が多いYouTuberの、じゅんやと、1000万人超えてるのに、登録者をなぜか非表示にしてるキッズラインについてのコメント。（YouTubeでコメントしたところ、予想以上に共感者が居たので、ここにも載せときます。）
コロナって、インフルエンザと比べると、「絶対生き続けて、人々に感染させるんだ！」みたいな感染させることへの、執着心が半端ない。
だから、インフルエンザと比べものにもならんほど、変異を続けて、感染力が衰えないようにしてるんだろ。
そう考えると、恐ろしいウイルスを生み出してしまったな…
コロナも、人間が作り出してきた耐性に対抗するように、強くなっていく。
毒性強のデルタ株と、感染力強のオミクロンの合体株は、もし日本に入ってくるとなると、また感染拡大し、重症化リスクも上がるため、また緊急事態宣言みたいな、最悪のシナリオにならなければいいが……。
今でも、いじめについての対策や防止をしてないのかな。
いじめ0とは、達成できない幻なのか...。
これ、ロシア大使館がフォローしているアカウントたちなんだが、まさかの偽金正恩をフォローしてるの、ガチで草。
ロシア大使館がフォローしているアカウントの一部をスクショしてみた。
いかに中国愛があることが分かるね。
まず、謝罪してくれた事は良かったと思います。逃亡するかと思いましたけども。
思ったよりも、ななもりさんの事を待ってくれている人が居るね。まだななもり。の復帰を待ち続けける人が居るのなら、信頼される行動をとってほしい。ただ、起きてしまったことは残り続けるというのも頭に入れて欲しい。
これ見ると分かる通り、来週からぐずついた天気に。
春の入り口？と思ったけども、よく見たら23日～25日前後は、⛄の可能性もあるみたい。気温も冬並み。
降らせる原因は、前線か南岸低気圧か分からんけど、来週は強めの寒気南下で、冬に逆戻りなので、お気をつけて。
外出たけど暑い...今日は夏の入り口でもある、夏日（25С°以上）の所が多い。
冬⛄から夏🍉へひとっ飛びやん...春と秋が明らかに薄くなってきてる。
これでは四季から二季になってしまうな。温暖化のせいやけども
コレコレさん、ころんさんの暴露やジェルさんの暴露やら…情報の多さに驚く。
ななもりさん、さすがに自〇はアカンぞ。
ちゃんと、現実に向き合ってほしいし、ななもりさんの事を待ってる人が、まだ居るのだから、ちゃんと謝ってほしい。
謝りたくないというプライドに早く勝って、謝罪しましょうよ。
すとぷりのななもりさんの件、なんか闇が広がってるな...
性行為の問題、別メンバーにもあるとか、不倫相手が誰やらとか…
まあ一番は、こうならないように、真面目に活動することなんだろうな…
もう春か...🌸そしてあっという間に夏が来る...🍉
日本も、自分たちは戦争と関係ないからいいや じゃ済まされなくなってきたぞ。
岸田総理が、辞職、退陣したところで、政権が自民党の限り変わらない。そして、今の野党が政権を握っても変わらないもしくは、変な方向に進んでいく。
この中で一つ選ぶならで、自民党な訳で、期待してるわけではない。
11年前のこの時間に、経験したことないような大きな地震と、津波が起きていると思うと、心が痛む。
復興に取り組んでいる方々、これからもどうか、頑張って下さい
YouTubeで、やたらとオススメに東日本大震災関連の動画が出てくるけど、これは教訓を広める上で良いことだと思う。
ウクライナ侵攻をしているロシアの上層部も十分悪いけれど、ウクライナへの寄付金と名乗って、詐欺してる奴はどうかしてると思う。
冷却機能喪失、、、
今のところ、福島の原発と同じ道を辿ってってるチェルノブイリ原発…
東日本大震災の福島の原発と同じ事は避けてほしい。
福島の原発で起きた最悪の事態は、二度と起きないようにするつもりが、ロシアのウクライナ侵攻によって、また最悪の事態が起きてしまうなんて。
まさか東日本大震災3.11に、チェルノブイリ原発が大惨事を起こしたら……福島に続いては欲しくない。
停電…
これは最悪の事態だ。
東日本大震災の第一原発の冷却機能麻痺（メルトダウン）は、地震や津波の自然災害によってもたらされたが、今回のは戦争によるもの。
つまりは人の手によってということ。もし放射性物質が広拡散したら、露による過去最悪のテロ行為として、歴史に刻まれるだろう。
チェルノブイリの出来事は、ロシアの計画だったりして…
西国分寺駅は、相当人身事故が多い。これ以外にも、過去には多くの人身事故が西国分寺駅で起きている。
自殺スポットとなってしまっている、西国分寺駅は早急に対策すべきだ。
特にホームドア設置はして欲しい。
最近、噴火多いなぁ。（パプアニューギニアも、トカラの火山からまあまあ近いし、周辺が火山活発になってるのが不安だ）
今回の噴火は、大規模噴火と言っても、トカラの噴火と比べ、かなり規模は小さいように見えるが、津波は起きないとは言い切れない。
噴火による津波はまだ解明されてない点が多い。
ファミリーマートで買い物したら、お釣りに新500円玉が✨
新500円玉の普及開始が11月1～なので、令和3年の新500円硬貨は、まあまあレアらしいので大切にします😀
それにしても、綺麗な硬貨✨
レアといっても、プレミアが付くほど、または価値が高くなるほどの、レアではないです😅
画質悪くてすまないが、よく見るとギザギザの間隔が違う事も分かります✨
2022年の今。まだ世界に戦争という存在があるなんて。
この映像も、今起こっていることだと思うとゾッとします。
今日関東でにわか雨が降ってて、雨の中帰ろうとする子供に、「あ、あと5分ちょっとで止むと思うから待ってみ」って言ったら、マジで5分ちょっとで止んで、子供が「え！凄い！ありがとう！じゃあね～」って、感謝してくれた。
マジであのCMが現実になったやん。
雨雲レーダーに感謝です。
フォロワー1000人ありがとう<(_ _)>
大体フォロバはします。これからもよろしくお願いします📣
日本へ、ロシアのヘリコプターが領空侵犯……。
じわりじわりと、ロシアが日本に近づいているようで怖い。
子供までもが、反戦してるのにダメだなんて。
しかも逮捕までするって、日本と大違い。
意見を尊重できない。
聞かないロシア政府は、国をまとめるのに、ふさわしい人ではない。
チェルノブイリ以上の悲惨が起きるのは、もう想像できないくらいだし、信じられない。
世界にはロシアに対して厳重な制裁をどんどん追加していってほしいです。
ウクライナにいる、ロシア兵に、「君たちはウクライナへ戦争をしている。」と言えば、ロシア兵は真実を知り、降伏、ウクライナ側へと付くとかして、プーチンに痛い目合わせたいくらい。
プーチンは、人の命をなんだと思ってるんだ。
プーチンら・・・「ウクライナを守ってくれ。これは正義のためだ。」
ロシア兵・・・「ウクライナを守らなければ」
プーチンら・・・「ハリコフに敵がいる。ミサイルでやっつけろ。」
ロシア兵・・・「ウクライナのために…」
ウクライナからの攻撃。非難。
ロシア兵・・・「自分たちは何のために…」
志願した日本人は悪くない。自分の意志で判断してるのだから、自分たち第三者が口出しする必要などはない。
なのに、馬鹿にする人って、今も戦ってるウクライナ兵などのこと、どう思ってるのだろう。
ロシア兵の大半は戦争を望んでいない。
それどころか、今戦争をしているのだと知らずに命を落とす。ロシア兵が悪いわけではない。
プーチンたちだけが、戦争を望んでいる。まさに独裁。
このニュースを見て涙が出た。
プーチンたち上層部は本当に許せない存在である。
ゼレンスキー大統領、ウクライナからの支持率が低かったらしいが、ウクライナ侵攻では勇気ある演説などの、前向きな姿勢を見せている。
ゼレンスキー大統領だったからこそ、今回ロシア相手に、侵攻を抑えられてると思う。
自分もゼレンスキー大統領を支持します。どうか、頑張って下さい。
アノニマスや、チェチェン亡命政府が、打倒ロシアへとついた。長期戦になると、ロシアは力を出し尽くしていき、弱まってくる一方、ウクライナは長期戦になるほど、外からの支援などが入り、力を増していく。今もロシアは損害が出続けている。
ロシア。今回ばかりは相手が悪かったようだ。
今の時代だからこそできる、戦略。昔の戦争と違い、今は世界全体に広がっているメディア。ネットワークがある。
ネットワークを使った戦略は、ロシアを苦しめるだろう。
つまりは、軍の力の差だけで勝負が決まるわけでもない。
アノニマスや、チェチェン亡命政府が、打倒ロシアへとついた。長期戦になると、ロシアは力を出し尽くしていき、弱まってくる一方、ウクライナは長期戦になるほど、外からの支援などが入り、力を増していく。今もロシアは損害が出続けている。
ロシア。今回ばかりは相手が悪かったようだ。
戦争が、YouTubeのライブで観られるなんて...恐ろしいことだし、悲惨だ。
しかし、ライブで全世界の人が、戦争を体験するといっても過言ではない。今回のウクライナ侵攻は起きて欲しくなかったが、このライブから、教訓を得て、二度とこういうことは起こしてはならない。
多くの国民が戦争に反対してるのに
完全な独裁で行ってると言える。
ウクライナは今、孤立無援...アメリカ、NATOはプーチンの策略にまんまと、はまってる。
アメリカやNATOはどういう気持ちでウクライナがどんどん失われているのを観ているのだろうか。
これぞ日本の平和ボケ。
実際日本に侵略の手が来たときは想像もつかないほど大混乱するかもしれない。
今日の空は雲一つない、とても綺麗な空である。
しかし、遠くの空では火が上がり、煙が空一面を覆い、人の命を奪う事態が起きている。
全ての人間が同じ星で生き、また、空は繋がっている。
一部が綺麗。ではなく、地球上の全ての空が青く、澄みわたっていてほしいと私は思う。
松岡修造が北京から日本に帰国するため、今週末は東京でも春の暖かさらしくなってきます（15С°以上）笑。
西国分寺駅での人身事故のせいで、一日1本前後しかない国分寺行きが、今やすべてが、国分寺行きで恐ろし。
中央線、西国分寺駅での人身事故の影響で、国分寺～国立間運転見合わせ。
人身事故、また西国分寺駅...西国分寺駅は人身事故が多い。
対策の方してほしいです。
昨日通過した低気圧（寒冷前線みたいな感じ）が抜ける瞬間を、写真に収めました！！
本当に絶景。自然の力って凄いです✨
昨日通過した低気圧（寒冷前線みたいな感じ）が抜ける瞬間を、写真に収めました！！
本当に絶景。自然の力って凄いです✨
なんだろな。
ワリエワ選手の演技観たけど、まずロシアとかからの指示とか、わざととか、色んな説飛び交ってるけど、演技観てて、こちらまで胸が痛んだ。
フィギュアスケートは胸が痛むような演技ではなく、ドーピングなどの疑惑があっても、全力で挑んで欲しいと思った。
これが、世界を巻き込んでいく戦争になってしまうのか不安だ。
どうか、日本だけは巻き込まないで欲しい。戦争なんてコリゴリだ。
チャーリーとチョコレート工場、怪盗キッドそのまんまやんw
なんかDVDと、声優さん違う気がする。
お！久しぶりに探訪でSSR来ました～(^^)
今日のSSRは足利義輝～✨
探訪コンプリートまであと少し(〃ω〃)
少数派は声がデカイ。
その通り。
入浴シーンが女性蔑視って言うけど
男性の時には絶対そんなこと言わないですよね？鬼滅は作者女性だし
そういや、昨日の鬼滅の刃、CMめちゃ少なかったらしいね。フジテレビも分かってる(^^)
やばい。めっちゃ雪降ってきたやん。
しかも、予想より気温が下がってきた。
このままだと最悪、しっかり積もるかもしれない。
東京は、この後午後7～8時に雪へ変わってきます。
第三次世界大戦になったら、世界どうなるんだろ。
世界を平和にすることは、それほど難しいものなのか。
東京多摩地方も降ってきました❄
雪や雨というよりかは、みぞれっぽいです。
これから、どんどん雪になってきます。ご注意を。
今日の昼過ぎから、関東でも大雪へ。
今回は降水域や発達具合は、しっかりしたものになる見込みで、あとは、いつ雨が雪に変化するかによって、積もるか積もらないか。
実際降ってみないと分からないのが、今回の天気だと思われる。
と変わってきます。
今回は積雪予報は信じすぎない方がおすすめします。
最近の「くら寿司びっくらポン」のクオリティは面白いものですね（）
この日に雪が降る可能性が、より出てきました。
注意を。
（積雪予報は外れやすいので、いつ雪が降りそうなだけ把握したほうが、よいかと思われます。
積雪予報は頭の片隅にでも入れておけば大丈夫です。）
テレビの種類によっては、スムーズに、サブチャンネルへの切り替えができるのと、出来ないのがあるのかな🤔
確かにね。
だが、放送は伸ばすことは出来るが、必ず途中でも、入れなければいけない番組がnhkによって決まってるから、仕方ないのかな...
ちなみに、自分はサブチャンネルに切り替えられても、演技の一部始終はしっかり観られたので、満足でした(^^)
平野歩夢さん、金メダルおめでとうございます！！
2回目の採点、自分が思うには実況者さんも言ってたんですけど、3回目の演技を期待する感じや、平野歩夢は絶対成功するのだから、もっと素晴らしい演技を見せて欲しい...という期待で、あえて得点抑えたのかな🤔
でも、採点にそんなの必要ないからね。
東京多摩北部地方、雪になっています。
これは上空で雪がしっかり降っている証拠。この後気温が下がれば、しっかり積もることも。今後注意を。
ブライトバンド出現。
現在のところ、まだ雪は降ってませんが、気温に注目すると、東京の気温が、予想よりも低く、関東の南で、少しずつ雪雲が湧き始めました。このままだと明日早朝には雪の可能性が高くなります。今後の情報に十分注意を。
3連休はステイホームしたほうが良い。仮に明日、全然積もらないじゃん！と3連休旅行に出ると、帰りは痛い目にあう。
皆明日の大雪に目がいってるが、13日の南岸低気圧の方が危険。最悪のシナリオになる可能性があるから、3連休は家でゆったりしよう。
恐らく、明日か明後日にも、気象庁の予報が、「雨か雪」から「雪か雨」になるかもしれない。
明日の大雪よりも、13日～14日の南岸低気圧による大雪の方が、積もると見た。
あくまで参考にして下さい。降雪予報は、東京基準。降雪予報はヨーロッパの予報を元に。
実際上の三つは、日本気象協会（上三つ）・ウェザーマップ（上三つ）・気象庁（上二つ）・ウェザーニュース（上二つ）などが、雪の可能性があると出しています。
まさしく。
雪国といっても過言ではないほど。
W南岸低気圧のせいで、今月は記録的な積雪となりそう…
明日は大雪と信じられないくらいの快晴。
まさしく嵐の前の静けさみたいだ。
明日の大雪には十分気をつけて。
受験生も雪に負けないくらい頑張ってほしい。
自分は10日の大雪も警戒しているが、13日の南岸低気圧の方が本命だと考えている。
最新の予報になっていくほど、13日の天気が雪になる可能性が上がっている。
仮に雪となると、13日の雪は、1月の大雪をはるかに上回る大雪になるかもしれない。
これもそうだが、今年は嫌な予感がする。
天気予報見てるが、やけに雪の日が多い。
しかも雪の日と雪の日の、間隔が狭いから、積もった雪の上に雪が積もるみたいな、最悪なシナリオも可能性としてはあるかもしれない...（とある予報機関は東京で、最深積雪50cmとも予報されています。）
鬼滅の刃、次回は45分拡大！！おそらく上弦招集をかけられる前後で終わるのか？
そして、何よりも戦闘シーンが凄かった...w
童磨の声が、回想シーンで出てくるので楽しみ！！
雪チラチラ降ってる。
これくらいなら、楽しめるのにね。
10日の大雪はツラいかも...w
10日は雪降る可能性高いですね...
大雪の可能性もある。
そして、何よりも、13日以降も気になる。
仮にしっかり寒気が降りて、雪雲がしっかりかかると、14日前後は、かなりの大雪になるかもしれない。 
mumeinosatoは神
ぽてさん神
NHKをぶっ壊す
後藤輝樹
スターリングラードひとっ飛び
手コキフェラパイズリしながらイっちゃえ♡イっちゃえ♡って言ってくるドSで押しに弱いチンポ大好きっ娘ご奉仕生意気ロリ巨乳ムチムチ色白正統派黒髪清楚美少女かきかまちゃんとイチャラブ本気孕ませ交尾コンドーム突き破り中出し乳ブルンブルンベロチュー体液汁だくだくべちゃ濡れセックスしたい
Photoshopも使いこなした
同士が古参でもラーゲリ
反革分子を粛清
子供大好きヨシフ
資本の犬よは違うのさ
だけれど僕らは共産人
好きな人はいるかなっ？
自分がプログラムであるということも理解しています
北大西洋条約機構
レーニンは神
本当に人間が住める人工衛星が、いつごろ出来るかは、いまのところまだわからない
しかし十年ぐらいのうちには出来るだろうというのが、一般の見通しになっている
数年の誤差はあっても、いずれ出来るには、ちがいない
ところでそうなった時に、一番困るのは排泄はいせつ物の処理である。小便の方は再生して純水をとり、それを水として使うとしても、カスが出る
影ナレ
なにこれこわい
行ける予定だったのにorz
この時って、やっと皆で歌える曲来たんで盛り上がったんだよなｗ
北陸と北信越はぜんぜんちがうだろｗｗｗｗｗｗ
この会議ってなにやったの？？
スタッフどうなってんだよｗ
今オンライン授業中
あっ
vbsで作った
最終的にはexe化
ただポップアップ出すだけだとつまらないからMrs major でも入れさせようかな
RTMで追加パック入れようととしたらJava版のファイルではなく統合版のファイルに入れてたw
主にマイクロプロセッサ、チップセット、フラッシュメモリなどの設計開発・製造・販売を手掛けている。
主な製品にIA-32（Pentiumシリーズなど。8086シリーズの流れをくむアーキテクチャ）、IA-64（Itaniumなど）、Intel 64などのCPU（マイクロプロセッサ）があり、パーソナルコンピュータではPC/AT互換機やAppleのMacintosh（ただし、Appleは徐々に自社開発のプロセッサに切り替えると発表している）に使われているほか、ワークステーションやサーバ、データセンター、モバイルデバイス向けの製品も扱っている。1990年代末からは多方面のコンピュータ関連ハードウェア事業に展開している。
アクセラレーター系プロセッサーに関しては、主にCPU統合型GPU (iGPU) およびXeon Phiと呼ばれるMIC (Many Integrated Core) を手掛けている。
1992年以降から現在に至るまで、世界第1位の半導体メーカーとして君臨し続け、特に世界のPC向けCPU市場2020年現在60%近いシェアを維持している。
海外事務所は50ヵ国以上、製造・研究拠点は8ヵ国17拠点にある。特にイスラエルの拠点は大きく、2007年現在で7000人の従業員を擁している。
また、カリフォルニア州サンノゼ市にある半導体製造工場には、インテルの歴史を紹介するインテル博物館が併設されている
日本法人（インテル株式会社）は、東京都千代田区（東京本社）に本社を置く。1971年に渋谷区に設置された米国法人の日本支社が前身である。その後、1976年4月28日に世田谷区にインテルジャパン株式会社が設立され、1997年2月1日に現在の商号に変更した。1981年に設立されて本社機能を持っていたつくばオフィスは2016年12月に閉鎖し、業務は1990年から二本社制の片翼を担っていた東京に移管された。
スタンフォード大学の博士課程に在籍していたラリー・ペイジとセルゲイ・ブリンによって創業され、現在でも2人合わせて16％の株式を保有している。
1998年9月27日に非公開の会社として設立され、2004年8月19日に最初の株式公開がされた。
「世界中の情報を整理し、世界中の人々がアクセスできて使えるようにすること」を経営理念（ミッション・ステートメント）に掲げている。
非公式なスローガン（従業員行動基準）には「邪悪になるな (Don't be evil.)」がある。
2006年、本社をカリフォルニア州のマウンテンビューに移した。
移転後の本社はGoogleplex（グーグルプレックス）という愛称で呼ばれている。
検索エンジン以外の分野に踏み出す一連の製品、M&A、パートナーシップを開始したときから急激な成長が始まったとされ、プロダクティビティ・ソフトであるEメール（Gmail）、オンライン・オフィススイート（Google ドキュメント）、デスクトップ製品であるウェブブラウザ（Google Chrome）、写真管理・編集ソフトウェア、インスタントメッセンジャーといったアプリケーションが含まれている。
また、モバイルOSのAndroidと、 Chromebookとして知られているネットブック用のブラウザに特化したGoogle Chrome OS[8] の開発をリードしている。
ハードウェアの分野にも進出し、高性能なNexusを生産している電機製品メーカーとパートナーシップを結び、2012年5月にMotorola Mobilityを買収した。
2012年にはアメリカ合衆国ミズーリ州カンサスシティでGoogle Fiberと呼ばれるブロードバンドサービスを提供するために、光ファイバー網を敷設した。
2016年に、スマートフォン「Google Pixel」を発売し、その後も後継機種が登場している。2021年には Google Pixel向けのSoC「Google Tensor」を発表した。
100万台以上のサーバを世界中のデータセンターで運用していると見積もられ、1日に10億以上の検索クエリーとユーザーが作成する24ペタバイトのデータを処理している。
2012年12月にAlexaはgoogle.comを世界でもっともビジター数の多いサイトに選んだ。英語以外の言語の多数のサイトと、YouTubeやBloggerなどの保有している複数のウェブサイトがトップ100に選ばれた。
市場における支配力は、著作権、検閲、プライバシーといった問題に関するGoogleへの非難（英語版）を引き起こした。
Zenfone 9、カッチョイイ...✨
言い返される度に怒るの草
ダンボルギーニで草
これが家のドアです
逃走犯が想像以上のドライブテクニックを持っていた結果…
勝手に消されていても気づかれなさそうな「Minecraftのモブやもの」ランキングNo.1を教えてください
え・・・
駐車場、他満車で自分のスープラの隣の「軽専用」のスペースに無理やり停めようとしてきたランクルプラドにやられました・・・
最悪、まだ2ヶ月とかなんだけど・・・
こんなハッキリとた2度見初めて見たwww
今日動画更新出来るように頑張ります！🔥🔥
寒いので寄り添って歩く猫さん、真っ直ぐ進めない様子が可愛すぎる…
来週の土日か再来週辺りに、現在HomeDC Japanで稼働させているNECと日立とHPの1Uラックサーバーを販売すると思います。
どれも貴重なラックマウントレール付きです。
日立とNECはLGA2011-3ソケットで、HPはLGA2011です。ど
れも価格は2万円程にする予定です。
予約も可能ですので興味のある方はDMまで！
全年齢だからすっかり全部健全なCGだけかと思って油断してたわ
スマホのマイクラ買ったので、電車の中で雑居ビル作りました
グラセフばぁちゃんのゲーム動画マジで好き
Main鯖落ちてません？
新型コロナウイルスの感染拡大が続く東京都は、感染状況についての警戒レベルをおよそ3か月ぶりに、最も高いレベルまで引き上げました
東京都は、新型コロナのモニタリング会議を開き、「大規模な感染拡大が継続している」として、感染状況についての警戒レベルを1段階引き上げ、4段階中もっとも高いレベルとしました。
このレベルになるのは、4月21日以来、およそ3か月ぶりです。
また、医療提供体制についても、「通常の医療を制限し、体制強化が必要な状況」としてレベルを1段階引き上げ、上から2番目としました。
都内の感染者は13日時点で2日連続で1万人を超え、9日間連続で、前の週の同じ曜日の人数の2倍以上となっていて感染拡大が続いています。
安倍晋三・元首相（６７）が奈良市内で街頭演説中に銃撃されて死亡した事件で、逮捕された無職山上徹也容疑者（４１）の母親が、奈良県警などの聴取に対して「息子が大変な事件を起こし、申し訳ない」と謝罪していることが、捜査関係者への取材でわかった。
一方、入信している宗教団体について、批判的な発言は今のところ述べていないという。
宗教団体は「世界平和統一家庭連合」（旧統一教会）。
母親の献金総額は１億円に上り、こうした内容の説明を県警などにしているとみられる。
山上容疑者は調べに「母親が多額の献金をして破産し、家庭生活がめちゃくちゃになった。
（同連合を）絶対成敗しないといけないと思い、トップを狙ったが接触が難しかった」と供述
「安倍氏が（同連合と）つながりがあると思って狙った」と述べている。
捜査関係者によると、母親は事件後、県外の親族方に身を寄せ、県警などの聴取に応じているという。
母親は１９９８年頃に入信し、相続した土地や自宅を売却し、２００２年に破産した後も献金を続けていた。
総額は１億円に上るとされるが、同連合は献金総額は調査中とした上で、「０５年から１４年までの約１０年間で計５０００万円を母親らに返金した」と説明している。
同連合によると、母親は０９～１７年頃は同連合の行事に参加していなかったが、２、３年前から再び親しい信者と連絡をとるようになり、約半年前からは月に１回のペースで行事に参加しているという。
